Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Shaoye
Es ist nicht so, dass ich es nicht sagen würde
Ich habe wirklich nichts gesehen
Ich erinnere mich nur, dass da jemand war
Nein, das war kein Mensch
Es war ein Monster
Er hatte keine Arme
Aus seinem Arm wuchs eine Klinge
Eine Klinge
Shaoye
Das Monster ist direkt hinter dir
Xiao Duo, lauf
Laufen!
Kannst du nicht gut laufen?
Xiao Duo
Versteck dich schnell hinter mir
Der Chef sagte ausdrücklich
um sie lebend zu fangen
Aber ich habe nicht gesagt, wie lebendig
Was bedeutet das überhaupt?
Neun Zehntel am Leben
Sieben Zehntel am Leben
Fünf Zehntel am Leben
Oder beide leben
Einer lebt auch
Was meinst du damit?
Hallo ich
Kein Grund, so höflich zu sein
Maximal
Ich werde dir einfach beide Beine abschneiden
Du kannst also nicht mehr rennen
Xiao Duo
Stoppen!
Ich sagte: „Hör auf!“
Xiao Duo
Du denkst
Kann mir dieses Ding von dir wehtun?
Sieht aus, als hätte ich dich unterschätzt
Aber wenn ich zu diesem wechsle
Wie werden Sie damit umgehen?
Wenn Sie erneut umziehen
Ich werde ihn töten
Möchten Sie sehen, wer schneller ist?
Vermissen
Dao Lang wurde bereits eingesperrt
Habe es
All diese Jahre
Wie sind Sie zurechtgekommen?
Wie könnten wir sonst leben?
Essen, wenn es Essen gibt
Wenn es keine gibt
Verdienen Sie mehr
Lass mich dir sagen
Wir beide waren schon etwas Besonderes
Wir würden Münzen aus dem Greifautomaten angeln
Ausgestopfte Steine, um den Schrotthändler auszutricksen
Manchmal, wenn es regnete
Draußen waren kaum Leute
Konnte keine Flaschen zum Abholen finden
Wir mussten aus dem Supermarkt stehlen
Herr
Die gelbe Zigarettenpackung hinter dir
Wie viel kostet das?
Das sind dreißig
Oh, dreißig
Danke, Sir
Kind
Deine Schwester ist noch jung
Versprich mir
Lass sie das nicht noch einmal tun
Es stellte sich heraus, dass der alte Mann immer wusste
wir waren da, um zu stehlen
Ich habe endlich verstanden
Ich kann Xiao Duo nicht zulassen
lebe für immer wie eine Kanalratte
Ich möchte Xiao Duo nehmen
und in Würde leben
um unsere Fehler der Vergangenheit wiedergutzumachen
Gib Xiao Duo ein normales Leben
Mit meiner Kraft
Ich werde tun, was ein Meng Jia Mitglied
soll tun
Ich bin kein Mensch
Ich bin faul und gierig
Verdammt
Ich sollte nicht stehlen
Deine Macht wächst weiter
Geld verdienen sollte nicht schwer sein
Bevor ich stark genug bin
Ich kann meine Macht nicht offenbaren
und uns in Gefahr bringen
Und brechen Sie auch nicht die Regel, dass die Begabten
muss vor der Welt verborgen bleiben
Kein Wunder, all die Jahre
wir konnten dich nicht finden
Bis ich dem wahren Täter gegenübertreten kann
Ich muss mich weiter verstecken
Yuer, deine Hand
Meng Yan
An diesem Tag bei Meng Jia
was ist wirklich passiert?
Viele Leute haben versucht, mich zu fangen
Ich wusste nicht, wer sie waren
Laut AQ und Dao Lang
Ich vermute, es war Shen Tianyi
Shen Tianyi
Ich habe schon vor langer Zeit vermutet, dass er es war
Woher wussten Sie das?
Nachdem Ihre Familie gefallen war
Shen Jia übernahm
alle Jadeadern von Meng Jia
Jetzt der Jadekönig von Myanmar
ist nicht mehr Meng Jia, sondern Shen Jia
Der größte Teil der Jade auf dem Markt
ist in Shen Jias Händen
Aber seltsam
wenn Jade von Shen Jia verkauft wird
das meiste davon hat seine Energie verloren
Die Ausbildung von Hochbegabten erfordert
viel Energie aus Jade
Aber zu viel zu haben ist sinnlos
Was will er?
Einige vermuten
er praktiziert heimlich eine dunkle Kunst
Andere denken
er ist rekrutiert
viele Begabte, ihm zu dienen
Ich habe die Azure Dragon Gang bereits zur Untersuchung geschickt
Aber
es gibt noch keine Ahnung
Vermissen
Dao Lang hat sich den Arm abgehackt
befreite sich und entkam
Du bist tatsächlich so zurückgekommen
Ich habe dich enttäuscht
Du hast hart gearbeitet
Gönnen Sie sich etwas Ruhe
Vielen Dank, Sir